# [799000] Ambessa:安蓓萨 ==> Ambessa:铁血狼母
## Catalog:目录
* [01 [选用]](#01-选用)
* [02 [禁用]](#02-禁用)
* [03 [击杀:首杀]](#03-击杀首杀)
* [04 [击杀:多杀:五杀]](#04-击杀多杀五杀)
* [05 [攻击:生物:纳什男爵]](#05-攻击生物纳什男爵)
* [06 [攻击:生物:远古巨龙]](#06-攻击生物远古巨龙)
* [07 [攻击:生物:元素亚龙]](#07-攻击生物元素亚龙)
* [08 [攻击:生物:峡谷先锋]](#08-攻击生物峡谷先锋)
* [09 [初遇:特征:安蓓萨喜欢的类型]](#09-初遇特征安蓓萨喜欢的类型)
* [10 [击杀:地区:诺克萨斯]](#10-击杀地区诺克萨斯)
* [11 [击杀:地区:皮尔特沃夫/祖安]](#11-击杀地区皮尔特沃夫祖安)
* [12 [初遇:英雄:杰斯]](#12-初遇英雄杰斯)
* [13 [初遇:英雄:斯维因]](#13-初遇英雄斯维因)
* [14 [击杀:英雄:斯维因]](#14-击杀英雄斯维因)
* [15 [初遇:英雄:德莱厄斯]](#15-初遇英雄德莱厄斯)
* [16 [击杀:英雄:德莱厄斯]](#16-击杀英雄德莱厄斯)
* [17 [初遇:英雄:德莱文]](#17-初遇英雄德莱文)
* [18 [击杀:英雄:德莱文]](#18-击杀英雄德莱文)
* [19 [初遇:英雄:锐雯]](#19-初遇英雄锐雯)
* [20 [击杀:英雄:锐雯]](#20-击杀英雄锐雯)
* [21 [初遇:英雄:莎弥拉]](#21-初遇英雄莎弥拉)
* [22 [击杀:英雄:莎弥拉]](#22-击杀英雄莎弥拉)
* [23 [初遇:英雄]](#23-初遇英雄)
* [24 [玩笑]](#24-玩笑)
* [25 [回应:玩笑]](#25-回应玩笑)
* [26 [嘲讽]](#26-嘲讽)
* [27 [回应:嘲讽]](#27-回应嘲讽)
* [28 [大笑]](#28-大笑)
* [29 [移动:初次]](#29-移动初次)
* [30 [移动:长途]](#30-移动长途)
* [31 [移动]](#31-移动)
* [32 [回城]](#32-回城)
* [33 [攻击:英雄]](#33-攻击英雄)
* [34 [击杀:英雄]](#34-击杀英雄)
* [35 [阵亡]](#35-阵亡)
* [36 [重生]](#36-重生)
* [37 [普攻]、[暴击]](#37-普攻暴击)
* [38 [使用:Q暗袭]](#38-使用Q暗袭)
* [39 [使用:Q裂斩]](#39-使用Q裂斩)
* [40 [使用:W铁令:]](#40-使用W铁令)
* [41 [使用:E血戮]](#41-使用E血戮)
* [42 [使用:R公开处刑]](#42-使用R公开处刑)
## Lines:台词
### **01 [选用]**
- `00000000|00000000` 恶狼不讲仁慈

### **02 [禁用]**
- `00000000|00000000|mark:米达尔达（Medarda），安蓓萨的家族\，皮尔特沃夫的富有家族之一` 米达尔达不会忘记，也不会原谅

### **03 [击杀:首杀]**
- `292A1618|AFA98F45` 第一滴血就是开战的信号

### **04 [击杀:多杀:五杀]**
- `B8B94E17|8B732325` 米达尔达，君临天下！

### **05 [攻击:生物:纳什男爵]**
- `35967A1C|CC5E1816` 纳什男爵？再强大的对手，我也劈过

### **06 [攻击:生物:远古巨龙]**
- `3E2D2623|31FAD12B` 远古巨龙，我要用你的力量踏平四方

### **07 [攻击:生物:元素亚龙]**
- `E3292B07|703B9F56` 长了龙皮，就得扒下来做铠甲\，元素巨龙

### **08 [攻击:生物:峡谷先锋]**
- `2AA5E414|4BC9561D` 我要踩扁你，虫子

### **09 [初遇:特征:安蓓萨喜欢的类型]**
- `2E2ABF13|D94F4679|mark:伊泽瑞尔/洛/厄斐琉斯/彗/阿克尚/俄洛伊/希瓦娜 可触发` 肩膀酸了，小哥，来给我捏捏好吗？

### **10 [击杀:地区:诺克萨斯]**
- `E1B5B719|E04FD61A|target:@other,region-noxus` 安息吧，诺克萨斯的战士\。勇敢赴死是你最大的荣光

### **11 [击杀:地区:皮尔特沃夫/祖安]**
- `66A0770F|413E2541` 一辈子庸庸碌碌往上爬\，死了倒能休息了

### **12 [初遇:英雄:杰斯]**
- `82316600|83746737|target:jayce,header-000` 进化者\？你只是站在了巨人的肩膀上\，小子

### **13 [初遇:英雄:斯维因]**
- `B4A31A1A|0918C765|target:swain,header-000` 杰里柯·斯维因\，光凭几只乌鸦可杀不死饿狼

### **14 [击杀:英雄:斯维因]**
- `424DD535|42E61035|target:swain,header-000` 远谋有余，方略不足

### **15 [初遇:英雄:德莱厄斯]**
- `CC49CC06|1684291A|target:darius,header-000` 诺克萨斯之手，头衔都是暂时的\，你明白吧？

### **16 [击杀:英雄:德莱厄斯]**
- `0466CE03|C7AB097B|target:darius,header-000` 看来武力并不能解决一切问题\，孩子

### **17 [初遇:英雄:德莱文]**
- `8C97561B|2E39A033|target:draven,header-000` 唉，德莱文

### **18 [击杀:英雄:德莱文]**
- `17BE3105|5731B435|target:draven,header-000` 跳梁小丑\，真替你的哥哥感到羞耻

### **19 [初遇:英雄:锐雯]**
- `DCFB9B24|96454430|target:riven,header-000` 放逐之刃\？你背叛诺克萨斯的理由很幼稚\，很可悲

### **20 [击杀:英雄:锐雯]**
- `8DDDEC33|BDAF3002|target:riven,header-000` 叛徒都得死\，你死得值吗，锐雯？

### **21 [初遇:英雄:莎弥拉]**
- `B814432D|09DAAF20|target:samira,header-000` 沙漠玫瑰\？果然名不虚传，我很期待

### **22 [击杀:英雄:莎弥拉]**
- `E0412B24|2E451A5A|target:samira,header-000` 玫瑰带刺，但恶狼也长牙

### **23 [初遇:英雄]**
- `3E66511C|53D84246` 跪下，我会让你死得体面点
- `6FD59614|45A06734` 你会后悔的\，可惜你活不到那时候
- `2735EA38|87CF612F` 看看你，明明还能多活几年
- `E6515814|70914412` 什么档次，敢来见我\？不怕掉脑袋吗？
- `2481A13B|AF845F78` 你也想和我掰掰手腕？

### **24 [玩笑]**
- `6D158A2D|D7D40B0B` 没想到啊，这里也有特色小吃

### **25 [回应:玩笑]**
- `67383612|89AC265C` 别在装疯卖傻了

### **26 [嘲讽]**
- `A138BC3A|4FFDA562` 还有能打的没有？

### **27 [回应:嘲讽]**
- `82AA8325|74BF051C` 我好像听见有人急着找死

### **28 [大笑]**
- `1193E53B|2FE62802` (.......)

### **29 [移动:初次]**
- `9DD6B731|CE48DD0F` 你们战死的概率不小\，可那又如何？
- `FDBC1B17|8B68BC69` 动起来，继续战斗\。米达尔达容不下废物
- `712BC418|949FE130` 作为领袖，我有义务提醒你们\，你们的失误会成为我的失职
- `01389214|61F8EB31` 诺克萨斯崇尚绝对的力量\，但牺牲才能造就真正的战士
- `A84D2D20|3AF00447` 忠诚不绝对，就是绝对不忠诚\，别试探我

### **30 [移动:长途]**
- `87197D37|28A11145` 留给女儿的时间不多了\。必须大权独揽，才能一绝后患
- `795A921F|50748E3D|mark:基诺（Kino），安蓓萨的儿子，梅尔的哥哥，已故\。在动画《双城之战》第一季中被提及` 基诺误入歧途\，于是像流沙一样从我指缝溜走\。我不会让我女儿步他后尘
- `4CF4DD2D|B516842B` 我很早就成为了领袖\，但直到我第一次把基诺揽在怀里\，我才成为了母亲
- `C8444B1A|0BFF437B` 米达尔达的铁蹄会把世界碾在脚下
- `26FD991E|B1147608` 战争的游戏，要靠头脑和手腕来赢
- `9F1F6E11|D50FDC40` 力量需要牺牲，而我献出了一切
- `76049927|C47DDF5C` 弱点会被利用\，而我把它们变成自己的教训
- `BE70130F|E552460B` 眼里有通路\，体内有热血\，心中无禁忌
- `9CAA6501|03372628` 年轻人不能惯着\。世界可不会体谅弱者
- `3D198516|166BB769` 仁慈就是愚蠢\，不择手段活下去\，这才是意义
- `3877A029|AF5E730E` 只要能保住我们的家族\，战火滔天我也在所不惜
- `C099372E|4E5A1104` 像狐狸一样静观变局\，像恶狼一样抢占先机
- `2BEC9624|D9926D4A` 一时大意，永远留疤\。但若是为我的孩子\，我愿意遍体鳞伤

### **31 [移动]**
- `A855E53E|30798979` 基诺，我的傻儿子
- `8EB0E72F|72541A2E` 肉体总有软弱\，灵魂可以永远强大
- `57816C33|39D66B6F` 教人向前走的\，都是深入骨髓的痛
- `C721F827|0EB4733B` 我会笑到最后
- `E27CC501|949BE46A` 没人斗得过我
- `39CAD213|49EC2172` 信任是靠争取来的\，但没几个人够格
- `2E0C0417|CF402A34` 米达尔达只为自己效忠
- `56C05217|61A8F52A` 再小的棋子也能派上用场
- `46103A2A|B7E38E20` 战士、母亲两种职责没什么差别
- `80961224|EDE77263` 我从不迷茫，也从不投降
- `DE45532B|5188CC6A` 运用计谋，挥洒汗水，钢铁护身\。命运要由自己掌控
- `DFB6EE2F|50C5B460` 我们和平，是因为我们征服
- `3FF63C23|E158A24C` 低估我的人，没有一个不后悔
- `0592DA09|F5CAE235` 我打过的胜仗多到数不清
- `E24D043F|6B78D936` 别挡我的路，管你是敌是友
- `A99B7105|7CC78E67` 没人可以欠我
- `55D2DD0B|43FE0D75` 一切为了米达尔达的传承
- `42FF8226|A62C9B33` 我能有今天\，是汗水赢来的\，鲜血换来的
- `5B29A43F|FF23F51B` 我很小的时候就见惯了死亡\，拜我祖父所赐
- `AD960F14|04485D72` 孩子为我带来力量\，可他们也是我的软肋

### **32 [回城]**
- `C277FB27|06A9D26F` 我还是去别处找乐子吧
- `9DE2C53A|3718AE49` 有这帮孩子在\，我还是赶紧回来吧
- `A577A211|F8997533` 回营休整，腥风血雨前的宁静
- `6B726B02|384F5A30` 是时候找特色小吃放松一下了
- `73419408|C5F35772` 当妈就是这么忙

### **33 [攻击:英雄]**
- `7C4EEE02|96B5CD3D` 痛苦是最好的教官
- `E70B4220|9D3D8642` 列祖列宗，且听雷鸣
- `62D7280B|B9420E65` 勇敢点
- `7919B513|A9348B26` 光荣战死吧
- `9C976424|2E380F0E` 狂妄招来死亡
- `6FF8D32D|C555342B` 勇气可嘉
- `574A9324|952FD146` 我的刀刃锐利不朽
- `82E68E0C|F8A5A461` 好好看着我
- `DD07D729|09684F4D` 你要挑战我？
- `57D95E1C|FC1EE863` 自不量力
- `592DAF36|13CAF45F` 屡教不改
- `6413F33D|08295922` 你死期到了
- `098A4B2A|87412D21` 给我跪
- `A3FE6A13|851F1C0C` 不可救药
- `5C0B3505|CA41AC53` 陪你玩玩
- `1E01DD27|2329554D` 乖乖听令
- `50C24328|6570C024` 鼠辈
- `0EEE261C|1853301F` 可悲的野狗
- `93C68C08|8F76327E` 放尊重点
- `A3D43915|C141E85B` (.......)

### **34 [击杀:英雄]**
- `231CB63A|95D4BF16` 你应该早点对我表忠心
- `2EE50031|7DC9DF2F` 战争与爱，不讲公平，只讲手段
- `62950C34|275C8A7D` 远谋、武力、狡诈\，你一个都没有
- `6FD3870E|E7D27613` 没种的人，上了战场也是炮灰
- `A7E16702|968C4146` 妄言米达尔达者，死！
- `BC625238|3E910B6F` 不想当丧家奴，那就做刀下鬼
- `BDDBB519|DC62F93D` 浪费力气
- `BF24D43D|FCB0991C` 你的傲慢招来了死亡

### **35 [阵亡]**
- `9F9C502A|5D7EA52D|mark:梅尔（Mel），安蓓萨的女儿\。在动画电影《双城之战》第一季中登场` 梅尔，我……
- `18FB3519|7C0F0E36` 米达尔达，万世长存
- `86836315|4A19143C` 列祖列宗，引我归乡
- `3B51E334|284E571C` (.......)

### **36 [重生]**
- `DBBFD229|8F377A17` 与我为敌\，就是与整个米达尔达为敌
- `4EA7FC18|577BE17E` 我会重掌战局
- `A11B8323|5E0B7569` 他们会为自己的傲慢\\付出血的代价
- `3584872F|D468E97E` 保持清醒\，铤而走险只会让人万劫不复
- `ECAEFB2A|C52C731C` 血债必须要用血来偿还

### **37 [普攻]、[暴击]**
- `97AB1413|BB29265D` (.......)
- `49F91B27|7F123978` (.......)
- `72D32B0B|A3B13975` (.......)
- `BD3EEF0B|AA432732` (.......)
- `B7729408|177AE540` (.......)

### **38 [使用:Q暗袭]**
- `B0DD6020|094FB94B|skill:q-1` 就地执行
- `49085106|80DB0B4E|skill:q-1` 血债血偿
- `8D299515|04992B40|skill:q-1` 我送你去死
- `CF50CA03|FC8C4824|skill:q-1` (.......)
- `B1ECC124|DA873C5A|skill:q-1` (.......)

### **39 [使用:Q裂斩]**
- `D2A52621|8588B424|skill:q-2` 入土為安
- `38392F19|0776B631|skill:q-2` 跪下
- `6ADFC63C|B5C56B00|skill:q-2` 碾成烂泥
- `D9755404|5717A65D|skill:q-2` (.......)
- `71098420|3DAA0F28|skill:q-2` (.......)

### **40 [使用:W铁令:]**
- `2490131D|F425092D|skill:w|cond:成功抵挡伤害` 没用
- `ADB9F220|A1661150|skill:w|cond:成功抵挡伤害` 算了吧
- `B0FA0D39|30776B04|skill:w|cond:成功抵挡伤害` 太弱
- `625B3810|BD52C55D|skill:w|cond:成功抵挡伤害` (.......)
- `20159539|065FB346|skill:w|cond:成功抵挡伤害` (.......)

### **41 [使用:E血戮]**
- `F61E4622|FAA2CC25|skill:e` 一刀一个
- `EADFE02C|F04A5952|skill:e` 龙犬咬不松口
- `BD32A226|7A030651|skill:e` 自投罗网
- `2C2E532A|B7A6342E|skill:e` (.......)
- `4A7C660B|CF79635E|skill:e` (.......)

### **42 [使用:R公开处刑]**
- `E1FA651F|CC14AE31|skill:r` 我亲自动手
- `643EF11D|1F723542|skill:r` 不要背对我
- `60CA670E|687BD73C|skill:r` 血流成河
- `AA789F1A|CB227A6A|skill:r` (.......)
- `1293440B|A5C66118|skill:r` (.......)
